贡献者指南
^^^^^^^^^^^^^^

我们尝试将一些在科研中经常使用到的python程序封装成 **函数** 或者 **类** ，方便下次使用。
我深知个人的能力是有限的，希望各位python和气象编程的爱好者一起参与到本开源项目的持续开发中，
如果有志同道合的朋友，愿意为本开源函数库做出贡献，请仔细阅读本部分内容。

贡献者定位
---------------

哪些人适合参与到MeteoPy的开发当中？

首先，我认为开源项目的贡献者，不仅是对项目 **直接提供代码**，对现有项目的
**测试**、 **补充文档**、 **提交bug报告**，以及 **对项目提出新需求** / **参与讨论** 的人，
都属于开源项目的贡献者。

如何参与MeteoPy项目？
----------------------

针对不同类贡献者，在此大致将参与MeteoPy项目的方式分为4类，
**补充文档**、 **测试**、 **讨论**、 **开发**。

目前MeteoPy接受开发贡献的方式是fork -> Pull Request -> 审查合并，但是在提交PR之前需要先有Issue，
描述你修改的内容及测试用例，包括但不限于问题描述（动机）、功能描述、API结构描述等。

因此参与MeteoPy项目的正确顺序为:

1. 打开议题，并描述你的问题/建议/修改；
#. fork分支；
#. 本地开发测试；
#. 提交PR；

**补充文档**、 **测试**、 **开发** 都需遵循上述方式， **讨论** 只需打开一个新的Issue即可。

下面对 **开发** 做出如下规范：


.. toctree::
   :maxdepth: 4

   开发者说明


贡献者列表
---------------

===============================  ===============================  ===============================  ===============================  ===============================
贡献者                            所属单位                          联系方式                         角色                              贡献内容
===============================  ===============================  ===============================  ===============================  ===============================
肖山川                            南京信息工程大学大气物理学院        xsc_nhno@foxmail.com            项目开发者（main）                 --
===============================  ===============================  ===============================  ===============================  ===============================

